Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeadmin/kcmlinuz.po
Languages: zh_cn

source: cannot open %1 for reading
zh_cn: 无法打开 %1 读取

source: Are you sure you want to overwrite your existing kernel configuration in %1?
zh_cn: 您确定要覆盖 %1 中已存在的内核配置吗？

source: You do not have sufficient permissions to write %1 Do you want to write the configuration to a different file instead?
zh_cn: 您没有足够权限写入 %1 您要将配置写入另外的文件吗？

source: Do you really want to reset all kernel options to their default values?
zh_cn: 您要将所有内核选项恢复到默认值吗？

source: _: Error message <p>%1</p
zh_cn: <p>%1</p>

source: <p>%1, line %2:</p> <pre>%3<span style="color: red">%4</span>%5 %6^ %7</pre>
zh_cn: <p>%1，行 %2：</p> <pre>%3<span style="color: red">%4</span>%5 %6^ %7</pre>

source: <p>Either your kernel sources contain invalid configuration rules or you just found a bug in the KDE Kernel Configurator.</p>
zh_cn: <p>您的内核源代码包含无效的配置规则，或者您刚发现 KDE 内核配置程序的错误。</p>

source: Linux Kernel Configurator
zh_cn: Linux 内核配置程序

source: Option is disabled
zh_cn: 选项已被禁用

source: Option is enabled
zh_cn: 选项已被启用

source: Compiled as a module
zh_cn: 编译为模块

source: Your kernel configuration has been saved. You need to run 'make symlinks dep' now.
zh_cn: 已经保存您的内核配置。 您现在要运行“make symlinks dep”。

source: Your kernel configuration has been saved. You may run 'make bzImage', 'make bzDisk' or 'make install' now.
zh_cn: 已经保存您的内核配置。 您现在可以运行“make bzImage”、“make bzDisk”或“make install”。

source: Your kernel configuration has been saved. The file %1, which is needed for the kernel build could not be written though. Please run 'make oldconfig'.
zh_cn: 已经保存您的内核配置。 然而，编辑内核需要的文件 %1 无法写入。 请运行“make oldconfig”。

source: Your kernel configuration has been saved.
zh_cn: 已保存您的内核配置。

source: The kernel configuration could not be saved.
zh_cn: 无法保存内核配置。

source: syntax error
zh_cn: 语法错误

source: unrecognized character
zh_cn: 不认识的字符

source: &Path to kernel sources:
zh_cn: 内核代码的路径(&P)：

source: &Load from...
zh_cn: 从...载入(&L)

source: &Save as...
zh_cn: 保存为(&S)...

source: Configuration file:
zh_cn: 配置文件：

source: Archi&tecture:
zh_cn: 体系(&T)：
